使用できるコマンド一覧:
＜ヘルプ表示＞
!help

＜記憶喪失になったときのために＞
!whoami

＜ダイスロール＞
!xdy(x,yは整数)

＜メモ機能(個人で保存されます)＞
!m
┣m:メモ作成(保存された内容は消去)
┣a:メモ追記
┣c:メモ消去
┗o:メモ出力

＜ファイル出力＞
お前が欲しい(クワイン。自分自身を吐き出してzipでアップロード)
語彙力が欲しい(現在覚えている言葉一覧を出力)

＜人工無能＞
!learn (反応させたい言葉), (それに対しての返答)
覚えた言葉が流れてくると勝手に反応するよ！すごい迷惑だね！

＜?????＞
?????

＜PSO2緊急関連＞
!ge……	pso2.jpから予告緊急リストを取得
!te……	今日の予告緊急を表示
!ne……	次の予告緊急を表示(直近24時間)

＜音楽再生機能＞
!join……	コマンドを打った人が入っているボイスチャンネルに接続
!p……		曲を再生(コマンドの後にyoutubeのURLがある場合、現在の曲をスキップして再生)
!pause……	曲の一時停止
!resume……	曲の再生を再開
!stop……	曲の再生を停止
!dl (URL)……	youtubeから曲をダウンロード
!skip……	現在の曲をスキップして次の曲を再生
!vol……	音量調整(100以上にできるけど責任取りません)
!dc……		ボイスチャンネルを離れる

＜その他機能＞
!colors……		色をランダムに出力
!tr (英数文字列)……	グラブルの月語に変換
